Track 4.3 Unit 4 Lesson 1 Activity 5 Sing the song
Bài 4.3 Bài 4 Tiết 1 Hoạt động 5 Hát bài hát
Safari Adventure
Cuộc phiêu lưu Safari
Bring the plates, bring the cups, bring the bottles too
Mang đĩa đến, mang cốc đến, mang cả chai nữa
A safari adventure is waiting for me and you
Một cuộc phiêu lưu safari đang chờ tôi và bạn
We're off, we're off, we're off, we're off on safari
Chúng ta lên đường, lên đường, lên đường đi safari
Bring the plates, bring the cups, bring the bottles too
Mang đĩa đến, mang cốc đến, mang cả chai nữa
A safari adventure is waiting for me and you
Một cuộc phiêu lưu safari đang chờ tôi và bạn
We're off, we're off, we're off, we're off on safari
Chúng ta lên đường, lên đường, lên đường đi safari
Come on Luke, Ella, Flo and little Charlie too
Nào Luke, Ella, Flo và cả bé Charlie nữa
A safari adventure is waiting for me and you
Một cuộc phiêu lưu safari đang chờ tôi và bạn
We're off, we're off, we're off, we're off on safari
Chúng ta lên đường, lên đường, lên đường đi safari